antón

	cuando se genera la orden de producción y te faltan materiales
	se piden pero
		ćomo sabes que los materiales ya te fueron entregados?
		
		tiene que ir un estado que te diga, ya están entregados los materiales a la mitad
		o ya están completamente entregados
	
	también sucede que cuando faltan materiales se genera un egreso,
	pero hay otros tipos de egreso también, verdad?
	los egresos son distintos así que tienen que poder reconcoerlos
	o con un boolean o mejor haciendo más tablas ( porque pueden diferenciarse por muchos campos ) 
		ejm:
			comprar a un proveedor
			pagar al staff - pagas renta, blabla
			

arla
	
	no hay error - y españa te ataca
	
Diego
	
	siempre y cuando tenga una venta
	hay sueldo fijo 
	donde está la bonificación - respondes en la venta - y el profe no le parece
	
	profe : como sabes si se le pagó el bono o no? 
		una tabla falta 
		se le da el 5% pero como sabes si se le pagó a la persona? 
		
	staff con boletas es de muchos a muchos
	
Oscar - delivery

	si yo la compra la hice hoy, cuándo me entregan el producto? 
	
	por cada compra, uno genera orden de prod. 
		como puedo saber si mi area de prod está haciendo las cosas bien? 
		
	osea tiene que saber cuándo se entregó el producto 
		un estado de entregado en la boleta, que el producto ya está cancelado 
	
	boleta - persona , cliente se relaciona con la boleta 
		not null
		
	delivery
		debería ser null - la misma persona puede comprar en la misma tienda (?) no entendí bien
		
Ken

	por qué hay una relacion cliente - subsidio
		
	boleta ya no se relaciona ? osea hay redundancia 
		si qito relacion cliente - subsidio 
		y solo me quedo con cliente - boleta - subsidio 
			si quiero saber balbla podría ir por boleta no?
			
			bueno para que la arreglen
				lo que pasa es que hay subsidios que no necesariamente tienen boletas
				si todo subsidio pasa por una boleta, no es necesario lo otro
					proque teniendo la boleta sabes qué clientes hizo qué subsidios
					
					habla de que lo que se hace actualmente es solo para asegurar mal registros (igual no le parece tanto)
					
Joel

	 boleta - staff es quien hizo esa boleta
	 
	 una cosa es quien registra la boleta
	 y quien hizo la venta
	 	como es empresa pequeña, uno se asegura
		
	
	OSCAR: Delivery:
	-	para quienes quieren que se lo lleve a su casa
	- tiene procesos
	- falto atributo de fecha de cuando fue procesado/enviado... un record
	PROFE: 
		- si la compra la hice hoy, cuando me dan el prod? 
		- como se si los de produccion estan haciendo las cosas bien? cuando entrego el producto?
			R. con un estado entregado en la boleta. Se entrego el producto. Fecha de esa entrega.
	- no siempre se da un delivery

KEN: Venta del subsidio:
	- Si boleta se relacion subsidio con cliente - por que se relacion con cliente y subsidio
		R. una persona puede tener varios subsidios
	- Hay subsidios que no necesariamente tienen boletas.
		R. si alguien hace un dato erroneo - entonces con la relacion de arriba se arregla

JOEL: Venta del producto
	- quien hizo la boleta hace la venta
	- quien hace la venta, tiene el bono
